Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 19=
Se ousar tocá-la,
Primeiro, pergunte se a minha espada concorda.
Ataque!
Se morrer aqui,
Vou garantir que nunca descansa em paz.
Morrer às suas mãos seria uma honra.
Mas morrer às mãos
destes canalhas...
Atreve-se?
Vai, já!
Viva bem.
— Não.
— Não partirei desta vida sozinho.
Yuwen Que!
Quero ver
Quem se atreverá a tocar-lhe esta noite?
Apenas uma mulher protegida.
Deixe-me mostrar-lhe
Quão implacável
é a espada desta mulher protegida.
Não!
Yuwen Que!
Ouça com atenção.
A sua vida pertence-me.
Exceto eu,
Ninguém o pode apanhar.
(Então nunca me odiou verdadeiramente.)
(Cangzhou Mayor)
O preço de me trair
é a morte.
Eu
Não me arrependo de nada.
Guardas!
Espera!
General Su.
Ainda está vivo?
Por que razão está aqui?
Vossa Majestade não desejou sempre
o apoio do Exército Su?
Estou disposto a jurar lealdade.
Qual é o seu estado de saúde?
Libertem-na.
General.
Só para ela?
Trinta mil Su Army
Por uma vida.
O que acha, Vossa Majestade?
Levem-na para um local onde possa recuperar.
Por favor.
Porquê?
Porque você merece.
Por que razão me salvou?
Salvou-me a vida.
Eu guardei o seu.
Estamos quites.
Eu salvei-te
Para obter o seu selo militar
para o Imperador de Cangzhou.
Eu sei.
Há muito tempo atrás, você...
Caso contrário, porque esperaria até hoje?
Pretende mesmo
tornar-se um traidor de Mobei?
Um traidor?
Por que razão somente eles deveriam possuir?
O reino conquistado pelo Exército Su?
O meu poder militar
é meu.
General.
Se a família Yuwen
fosse capaz de trair a família Su,
Porque é que não posso trair a família Yuwen?
Não é a mesma coisa.
O vencedor torna-se rei.
O derrotado torna-se um traidor.
Eu só quero recuperar
o que me pertence.
Cuidar.
Que intenção perversa.
Chegaram mesmo a envenenar a espada com
a Andorinha da Chuva Virada.
Vai, já!
Ru!
Ir!
Cala-te!
Deitar-se.
Eu já não disse isso?
A sua vida pertence-me.
Ir!
Que frio!
Ru.
Não vá.
Quer que eu vá embora?
Ou quer que eu fique?
Esqueça.
Considerarei isso uma dívida que tenho para consigo.
Pagarei essa dívida algum dia.
♪Embora o reino seja
tão poético e belo como uma pintura♪
♪Ainda não chega aos pés de
quem conquistou o meu coração♪
♪Detendo todo o esplendor
do mundo mortal♪
♪Comandar heróis para lutar
por toda a terra♪
♪Só por ela, eu reivindicaria o mundo♪
♪Oferecer o próprio reino
como o seu presente de casamento♪
♪Levanto uma brisa
fresca e pura♪
Não.
Vai ficar infetado.
Se ousar morrer,
Eu vou encontrar
Casar com um homem ainda mais irritante do que tu.
♪No meio do caos e clamor vermelho-sangue♪
Ru.
♪Apaixonei-me pela graça entre as tuas sobrancelhas♪
Você está a chorar.
Não sou.
♪Baixei o meu olhar, gentil apenas para ela♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
Quando eu recuperar,
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
Deixarei que lide comigo
da forma que quiser.
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
Yuwen Que.
Moça.
Onde está ele?
Falar.
O exército de Cangzhou
isolou todos os postos de controlo.
Estão à procura
do príncipe herdeiro por toda a parte.
Perguntei-te onde ele está.
Alguém o viu entrar na cidade ferido.
mas não conseguiram encontrá-lo.
A sua ferida ainda não cicatrizou,
até onde poderia ir?
Ainda está quente.
Não podemos continuar a procurar.
O pessoal de Cangzhou já...
Há quanto tempo nos acompanha?
EU...
Já que escolheu proteger-nos em segredo,
Porque é que não agiu antes?
Não me atrevi a desobedecer
às ordens de Sua Majestade.
Claro.
Eu devia ter percebido isso antes.
Vocês estavam todos à espera,
Estava à espera para ver quem morreria
às mãos de quem, não estava?
Eu sempre quis ver
se o príncipe herdeiro
te amava verdadeiramente.
Ele provou isso.
Ao protegê-lo com a sua própria vida.
Não podemos ir mais longe.
É muito perigoso.
Quem Di.
Você sabe?
Na noite passada teve febre alta.
e continuava a chamar pelo meu nome.
Moça.
Não posso deixar que arrisque a sua vida.
Desta vez,
Deixe-me encontrá-lo.
Ainda tenho muitas coisas importantes
por terminar.
Qingru.
Yuwen Que.
É melhor não morrer.
Nesta vida,
O que mais detesto é ter
o meu destino controlado por outros.
(Se o Céu me quiser morto,)
(Então vamos lá ver)
(Se o destino desafia o coração humano,)
(Ou se a minha obsessão é mais profunda.)
Depois é você mesmo.